Bà mai tôi đã gặp
biết bao nhiêu cô dâu rồi.
Cô Diệp.
Cô là người đẹp nhất đấy.
Lát nữa chú rể đến
mà nhìn một cái
là đi không nổi luôn ấy chứ.
Giờ lành còn bao lâu nữa?
Giờ lành còn chưa đến,
đốt pháo cái gì mà đốt.
Cô Diệp.
Cô đợi một chút nhé.
Đừng cử động.
Đại soái Lục sẽ không chịu để yên đâu.
Bảo Chu Dĩ Mặc cẩn thận chút.
Đại soái Lục thực sự đến báo thù rồi.
Diệp Chi Thu đâu?
Cô dâu bị
Đại soái Lục
cướp đi rồi.
Đưa bà ấy đến bệnh viện.
Dư Thập An.
Chi Thu bị Lục Hoài Cổ bắt đi rồi.
Tôi biết.
Nhưng phủ Đại soái canh phòng cẩn mật,
việc này phải lên kế hoạch kỹ.
Tôi đi cùng cậu.
Không có Tiểu Mãn
tôi cũng không sống nổi.
Xưởng nhuộm.
Tên họ Chu dám đi tìm Đại soái,
chẳng phải là đi vào thì đứng,
đi ra thì nằm ngang sao?
Thế chẳng phải đúng lúc sao?
Chúng ta
được uống rượu mừng của anh Dư rồi.
Là Dư Thập An.
Cút.
Chu Dĩ Mặc,
anh tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì đấy.
Tránh ra hết.
Chu Dĩ Mặc
rốt cuộc đang ở đâu?
Bỏ súng xuống hết.
Tiểu Mãn.
Chu Dĩ Mặc...
Tiểu Mãn,
đây là Đại soái Lục.
Bị Chu Dĩ Mặc giết rồi.
Cậu ta bây giờ bị người
của sở cảnh sát bắt đi rồi.
Nhưng em yên tâm,
anh sẽ giúp em.
Ngày cưới của tôi anh bắt tôi đi,
đổ tội cho Đại soái Lục.
Để Chu Dĩ Mặc nhất thời
kích động đến nộp mạng.
Mượn tay người khác giết Đại soái Lục.
Dư Thập An,
snh chơi một ván cờ lớn thật đấy.
Đại soái Lục là do anh giết phải không?
Tiểu Mãn,
em vẫn thông minh như thế.
Diệp Chi Thu đâu?
Chu Dĩ Mặc,
ai cho cậu cái gan
dám đến phủ của ông đây làm loạn hả?
Tôi hỏi ông Diệp Chi Thu đâu?
Diệp Chi Thu là ai?
Chu Dĩ Mặc.
Gan cậu lớn thật đấy.
Không những buôn lậu thuốc phiện,
by giờ còn dám hại chết Đại soái.
Đưa đi cho tôi.
Đại soái Dư
Sau này
tôi sẽ đi theo ngài.
Đại soái Dư.
Sau này chúng tôi đều là lính của ngài.
Dư Thập An.
Tại sao anh lại biến thành như bây giờ?
Anh vốn dĩ là như vậy.
Chỉ là bây giờ anh không muốn giả vờ nữa.
Dù anh có thế nào
em cũng sẽ không thích anh.
Vậy thì anh làm chính mình là được rồi.
Đưa vào.
Đi.
- Dư Thập An.
- Đi.
Anh biết trong lòng em
chỉ có Chu Dĩ Mặc.
Nhưng không sao cả.
Chỉ cần em kết hôn với anh,
anh sẽ thả cậu ta ra.
Thật sao?
Chỉ cần em ở lại bên cạnh anh,
anh nghe theo em hết.
Tôi đồng ý với anh.
Trước lúc đó
tôi muốn gặp Chu Dĩ Mặc một lần.
Tiểu Mãn thân yêu của anh,
em lại đang giở trò gì với anh thế?
Còn giở trò gì được chứ.
Tôi đã sắp gả cho anh rồi,
đương nhiên tôi phải nói với anh ấy
một vài lời tuyệt tình
để anh ấy chết tâm.
Anh Thập An.
Ngục tối sở cảnh sát của anh
canh phòng cẩn mật thế này,
tôi ở dưới sự giám sát
nghiêm ngặt của anh
còn làm được gì chứ?
Anh Thập An.
Từ nhỏ đến lớn đều như vậy.
Chỉ cần em gọi anh là anh Thập An
là tim anh đã tan chảy rồi.
Em muốn gì
anh đều có thể cho em.
Nhưng em đừng làm anh thất vọng.
Hiểu không?
Bởi vì nếu em làm anh thất vọng,
anh sẽ trói Chu Dĩ Mặc đến đây.
Để cậu ta nhìn chúng ta
động phòng hoa chúc
sau đó buộc một quả bom lên người cậu ta,
nổ cho cậu ta chết không toàn thây,
tan xương nát thịt.
Đây là món cơm rang trứng
mà hồi nhỏ em thích ăn nhất.
Mấy ngày không ăn gì rồi.
Đói rồi phải không?
Nào.
Anh đút em.
Ăn thêm một miếng nữa đi.
Tại sao lại nhìn anh như thế?
Em khát rồi phải không?
Uống đi.
Uống nữa đi.
Chi Thu.
Buông ra.
Phu nhân.
Anh ra ngoài trước đi.
Tôi nói không có tác dụng nữa à?
Không phải, không phải.
Đại soái bảo tôi canh chừng...
bảo tôi bảo vệ cô.
Sau này tôi sẽ nói tốt
cho anh trước mặt anh ấy.
Được, được, được.
Không làm phiền.
Không làm phiền nữa.
Anh ta...
Anh ta gọi em là phu nhân.
Em...
Đồng ý gả cho Dư Thập An rồi.
Đổi lấy tự do cho anh.
Chi Thu,
anh không muốn em gả cho anh ta.
Không có em
anh không sống nổi.
Anh cầu xin em.
Đừng.
Không được.
Cầu xin em đấy.
Cầu xin em.
Chu Dĩ Mặc.
Anh phải nhớ kỹ.
Nếu anh chết
em tuyệt đối không sống một mình.
Anh phải sống cho tốt.